Và mỗi một thế hệ hoặc mọi cách sử dụng mà chúng ta có từ công cụ này, tín dụng của chúng ta sẽ bắt đầu lỏng lẻo, bạn biết đấy, hoặc một cái gì đó tương tự.
Và như bạn thấy, hành động tài liệu có một tín dụng, tạo ra đường nét, nhận một tín dụng, tạo ra bản nháp.
Vì vậy, điều tương tự mà chúng tôi đang làm ở đây nhận hai tín dụng và tóm tắt video mất bốn tín dụng.
Vì vậy, hãy để tôi trở lại đây để xem nếu có bất kỳ giá trị hoặc bất kỳ kế hoạch chuyên môn mà chúng tôi có thể nâng cấp.
Có bất kỳ, vì vậy hãy để tôi tìm kiếm nó.
Như tôi đã nói, đấu sĩ chuyên nghiệp, phải không?
Và giá của jotbot.
Tôi không thấy gì ở đây cả.
Có nhiều lựa chọn dự trữ và giá cả.
Vì vậy, bất cứ điều gì, hãy đến đây để xem nếu có bất kỳ.
Được rồi, bây giờ nó không quan trọng, nhưng phải có cách nào đó để thoát khỏi những tín dụng này chứ?
Oh, nâng cấp thành vô hạn, phải không?
Cái nút này đã ở trước mặt chúng ta từ bấy lâu nay và tôi đã tìm kiếm nó với Google tìm kiếm.
Thật kỳ lạ.
Nhưng bất cứ điều gì, như các bạn thấy, chúng ta có một lựa chọn miễn phí và chúng ta có một lựa chọn vô hạn là xây dựng 14 đô la mỗi tháng, đúng không?
Có lẽ là đô la Mỹ.